Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Lee Je Hoon)
(Jang Hyuk Jin, Bae Yoo Ram, Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(Pengemudi Taksi 3)
(Drama ini adalah karya fiksi)
(Semua orang, kejadian, dan latar belakang...)
(Tokoh-tokoh dalam drama ini fiktif.)
(Anak-anak dan hewan difilmkan sesuai pedoman.)
(Beli Tiket)
(Penjualan tiket belum dibuka. Mohon tunggu.)
(Urutan saya: 50 dari 14.740)
Untunglah aku sudah berlatih pagi ini.
(Posisi saya dalam antrean)
(Gyeong Gu)
Oh, tidak!
- Oh, tidak! - Hei. Lihat dirimu, sudah dewasa.
- Sekarang kau mengabaikan panggilanku, ya? - Kenapa tiba-tiba kau meneleponku?
Aku sudah meneleponmu beberapa kali, tapi kamu terus saja melihat ponselmu.
Apa lagi yang harus saya lakukan? Saya harus meneleponmu.
- Ada apa? - Aku sedang membuat kopi. Mau?
Kamu yang akan membayar ini. Semuanya. Untuk tiket konserku!
Jadi, Anda mencoba mendapatkan tiket.
Pasti menyenangkan. Setidaknya band favoritmu mengadakan konser.
Teman saya sudah lama tidak mengadakan konser.
Dia sangat menyukai aura misterius itu, kau tahu?
Apa gunanya konser kalau aku bahkan tidak bisa datang?
Berapa lama lagi saya harus menunggu? Ini akan habis terjual sebentar lagi.
Bisakah saya membantu Anda?
- Permisi, apakah Anda Rainbow Rocks? - Maaf?
Tidak, saya rasa Anda salah orang.
Saya Rainbow Rocks.
Hai, yang di sana.
Bagus, kamu berhasil. Aku tidak perlu memeriksanya lagi, kan?
Baik. Karena saya datang sendiri, harganya sudah tetap.
Harganya 120 dolar, termasuk biaya transportasi.
Tentu.
Tentu saja. Saya tidak akan menawar. Ini 120 dolar.
- Oke, terima kasih. - Terima kasih. Hati-hati.
Selamat tinggal.
- Apa pendapatmu tentang lagu itu? - Apa?
Saya bertanya, bagaimana lagunya?
Ini bagus, kan?
Dengarkan ini.
Hei, ini...
- Semoga harimu menyenangkan. - Kamu juga.
(Mengantar)
(Tersedia)
(Beralih ke Tersedia?)
(Tersedia, Seoul)
("Katakan Keinginanmu," Girls' Generation)
SAYA...
Aku sangat menyukai lagu ini.
Aku juga suka lagu ini.
- Benarkah? - Ya.
Saya sering mendengarkannya saat masih di militer.
Itu adalah lagu pertama yang saya pelajari seluruh koreografinya.
Jika kamu mempelajari seluruh gerakan tari itu, kamu pasti sangat menyukainya.
Saat aku mendengarkan lagu ini,
Rasanya seperti aku sedang berada di atas panggung.
Begini, mimpiku...
cita-citanya adalah menjadi bintang idola.
Saat aku mendengarkan lagu ini,
Seolah-olah itu memberitahuku...
bahwa tidak apa-apa untuk memiliki mimpi itu.
Seorang idola luar biasa yang memberikan segalanya untuk memberi harapan kepada orang-orang,
menyemangati mereka,
dan terkadang bahkan menghibur mereka.
Itu adalah mimpi yang sangat indah.
Yang patut didukung.
Anda bisa menurunkan saya di sini.
Langit hari ini sangat indah, aku jadi ingin berjalan-jalan sebentar.
Oke, kamu mengerti.
Terima kasih telah mendengarkan saya.
Jangan dibahas.
(Mengantar)
(Tersedia, Seoul)
Membuat...
sebuah harapan.
(Tersedia, Seoul)
Beri tahu saya...
(Reservasi)
(Permintaan tumpangan diterima)
(Disimpan)
(Pengemudi Taksi 3)
Bagaimana kondisi pasiennya?
Untungnya, mereka mengatakan itu tidak mengancam jiwa.
Itu melegakan.
Namun menurut staf medis,
Hasil pemeriksaan darahnya menunjukkan tanda-tanda kekurangan gizi.
Kekurangan gizi?
Mereka bilang akan menelepon saya ketika pasien sudah sadar.
Pelatihan pasti sangat berat bagi seorang trainee idola...
untuk memilih melompat.
Saya rasa itu bukan hanya karena pelatihan.
Pengemudi Kim Do Gi...
Dia meminta saya untuk mencari tasnya, jadi saya pergi mengambilnya.
Apa itu?
Bukankah ini surat wasiat bunuh diri?
"Untuk para anggota terkasihku."
"Aku bersumpah demi hidupku, aku tidak pernah melakukan apa pun..."
- "untuk menyakitimu, Elements." - Untuk menyakitimu, Elements.
Aku tahu kau akan percaya padaku.
Namun, membayangkan mimpimu hancur karena aku...
lebih buruk daripada kematian.
Aku akan membawa semua kegelapan dan kekotoran itu bersamaku.
Aku ingin kalian semua bersinar terang.
Karena kamu sangat pantas mendapatkannya.
Aku merindukanmu.
Aku mencintaimu.
Elemen-elemenku tersayang.
"Kegelapan dan kekotoran."
Jadi dia tidak melakukannya, tetapi dituduh melakukannya?
Apakah dia dijebak?
Ya.
Oke, saya mengerti.
Pasien sudah sadar sekarang.
Permisi.
Apakah aku masih hidup?
Ya, kamu masih hidup.
Anda sedang dipasangi infus di lengan kiri, jadi mohon usahakan untuk tetap tenang.
Istirahatlah.
Seharusnya aku tidak hidup.
Aku seharusnya sudah mati.
Izinkan saya membukakan tirai untuk Anda.
Ro We.
- Bisakah kamu bergerak? - Ya.
- Astaga, Nona. - Tunggu sebentar.
- Kamu tidak bisa. - Ganti baju dulu agar kita bisa pergi, oke?
Pak, dia masih perlu istirahat lebih banyak.
Dia sudah bangun, kan?
Anda mengatakan hasil tesnya baik-baik saja. Saya tidak melihat apa masalahnya.
- Tidak, tapi meskipun begitu... - Aku...
- Saya ingin dipulangkan. - Lihat? Dia sendiri yang mengatakannya.
Tolong cabut infus itu. Ro Mi, berpakaianlah dan keluarlah.
Aku akan menunggu di depan.
Merindukan.
- Kamu masih butuh lebih banyak istirahat. - Bagaimana mungkin...
Tunggu. Jangan disentuh. Jangan ditarik keluar.
(Pusat Medis Bersertifikasi Kementerian Kesehatan dan Kesejahteraan)
Ya, Direktur.
Jika aku dan Ro Mi berangkat sekarang, perjalanan akan memakan waktu sekitar satu jam.
Tidak. Kami berangkat sekarang juga. Tidak ada kemacetan sama sekali.
Ya, jangan khawatir soal apa pun. Aku...
- Manajer Song. - Ya?
Apakah saya harus pergi?
- Kamu ini apa...? - Aku benar-benar tidak bisa pergi.
Kita sudah sepakat soal ini. Kubilang, cepatlah.
Aku takut. Aku tidak bisa pergi.
Ro Mi, ada apa denganmu? Kita sudah memutuskan kau akan pergi.
Aku sebenarnya tidak ingin memukulmu, tapi kau memaksaku. Benar kan?
Di situ, tidak apa-apa.
Sudah kubilang berhenti bicara omong kosong, kan?
Tidakkah kau lihat aku hampir tidak bisa menahan diri?
Orang-orang berdatangan. Bangun, cepat.
Masuklah, cepat.
Aku benar-benar tidak ingin pergi.
Saya bilang, masuklah.
Manajer Song, tolong.
Kamu benar-benar akan mendapat masalah hari ini.
Selama wajahmu baik-baik saja, siapa peduli?
(Taksi Mewah)
Aku ingat kamu.
Orang yang menyelamatkanku dari air...
Itu kamu, kan?
Bisakah Anda memberi tahu saya...
Apa yang terjadi?
(Sekolah Menengah Atas Desain)
Mengerti.
Hei, bukankah aku tadi meniru gaya YooA banget?
- Itu bagian Arin, sih. - Kau benar.
Jantungku berdebar sedikit.
Adegan terakhir itu benar-benar luar biasa.
Aku tahu, kan? Kalau begitu, aku akan kirim yang ini.
Hei, tapi menurutmu mereka akan menontonnya?
Rasanya kita sudah mengirimkannya seratus kali.
Begitulah cara kerjanya. Kamu hanya perlu terus mencoba.
Kamu pantang menyerah.
(Pengajuan Selesai, Terima kasih telah menggunakan layanan kami.)
Apa?
Halo?
Siapa ini? Apa?
Ya.
Oke.
Apa itu?
Ji An. Apa yang harus kita lakukan?
Apa? Katakan saja padaku!
Mereka melihat video yang kami kirimkan minggu lalu.
Mereka ingin kita mengikuti audisi secara langsung!
- Ya ampun. - Ini gila!
Lihat ini.
- Astaga, aku gugup sekali. Ya ampun. - Astaga. Hai.
Bagaimana jika suatu hari nanti kita menjadi seperti mereka? Itu gila.
- Aku tidak percaya. - Serius.
Hei, tunggu sebentar! Kamu ingat rutinitasnya, kan?
- Mari kita bahas sebentar saja. - Dan mulai!
- Itu tidak akan pernah terjadi - Itu tidak akan pernah terjadi
- Tapi jantungku berdebar sedikit - Tapi jantungku berdebar sedikit
Kamu sudah banyak berlatih.
- Terima kasih. - Terima kasih.
Lihat betapa kakunya mereka.
Mereka sangat luwes saat menari.
Kamu bisa tenang. Kamu sudah melakukannya dengan sangat baik sehingga aku tergoda untuk memilihmu.
Mendekatlah.
Tapi kalian berdua kan siswa kelas 12 SMA. Bukankah seharusnya kalian sedang belajar?
Sekadar informasi, jika Anda menandatangani kontrak dengan kami, Anda harus mengundurkan diri.
Kamu tidak bisa melakukan sekolah dan pekerjaan sekaligus.
Hal yang sama juga terjadi di lembaga lain, tetapi pelatihan saja memakan waktu seharian penuh.
Luangkan beberapa hari dan beri tahu saya keputusan Anda.
Ini menyangkut hidupmu, jadi pikirkanlah dengan matang.
Aku akan berhenti kuliah.
Aku sangat menginginkan ini, aku rela memberikan segalanya.
- Aku juga akan berhenti kuliah. - Astaga.
Pulanglah dan bicaralah dengan orang tuamu.
Dan jika Anda masih merasakan hal yang sama,
Kemasi barang-barangmu dan kembalilah minggu depan.
Ya ampun!
- Terima kasih banyak. - Terima kasih.
Beruntung sekali kamu. Pasti kamu sangat senang.
- Ini luar biasa. - Ya ampun.
- Selamat tinggal. - Selamat tinggal.
Kita berhasil!
Bu, Ibu harus mendengarkan saya!
Tenang! Saya sedang sibuk, jangan membuat keributan. Pak, saya di sini.
Nah, ini dia. Selamat menikmati hidangan Anda.
Hei! Menurutmu siapa saja bisa menjadi idola?
- Hai! Nomor satu, Sapphire. - Ya.
- Safir! - Sudah kubilang.
Anda bisa bernyanyi sepuas hati di sini.
Mengapa kamu berbicara padaku seperti itu?
Aku mempertaruhkan seluruh hidupku untuk ini!
Oh, ayolah. "Hidupmu"? Apa yang kau ketahui tentang hidup?
Astaga, aku sibuk, jadi pergilah dulu. Oke?
Makan dulu, baru belajar. Paham?
Halo? Ya. Ada berapa orang dalam rombongan Anda?
Lee Ro Mi!
Bagaimana hasilnya dengan ibumu?
Kamu mengenalnya. Dia selalu sibuk.
Bagaimana denganmu? Bagaimana pembicaraanmu dengan orang tuamu?
Menurutmu bagaimana hasilnya?
Hei, tahukah kamu apa yang kukatakan pada ibuku saat aku pergi dengan marah sambil membawa koperku?
- Apa yang kau katakan? - Bahwa ketika aku tampil di TV,
Aku berteriak aku akan membiarkan dia menempelkan wajahku di papan nama restorannya yang berbentuk kaki babi!
Astaga.
Kamu juga harus melakukannya. Janjikan wajahmu untuk papan nama karaokenya.
- Ayo, teriakkan! - Diam.
Apa masalahnya?
- Kamu gila? Kenapa? - Apa?
(Kontrak Magang, Lee Ro Mi)
(Biaya pelatihan dan kegiatan)
(Biaya didasarkan pada tarif tahun 2023 dan dapat berubah.)
(1. Kursus tari: 500 dolar per jam)
- Permisi. - Ada apa?
Apakah kita harus...
Apakah kita harus membayar biaya-biaya ini sendiri?
Saya minta maaf,
Tapi kami tidak punya uang.
Tentu saja tidak.
Kalian adalah mahasiswa. Dari mana kalian akan mendapatkan uang?
Untuk saat ini, kita akan membahas semua yang tercantum di sana.
Kami berinvestasi dalam impian Anda, meskipun masa depan Anda tidak pasti.
Namun tentu saja, ini tidak gratis.
Anda harus membayarnya kembali nanti.
Setelah Anda berhasil debut dan menjadi bintang.
Kamu mengerti maksudku, kan?
- Ya. - Ya.
Jika Anda mengerti, silakan tanda tangani.
(Nama: Lee Ro Mi)
Wah, wah. Ini dia para kandidat GED kita yang penuh semangat.
- Hai. - Halo.
Mulai hari ini, kalian berlima akan berlatih bersama.
Kamu juga akan berbagi kamar asrama.
Benar-benar?
Jadi, seluruh tim akhirnya berkumpul.
Sekarang kita hanya perlu mempersiapkan debut kita dengan sempurna.
Ro Mi akan menjadi pemimpin untuk sementara waktu karena dia yang tertua.
Manajer Song akan menjelaskan aturannya. Dengarkan baik-baik agar kalian memahaminya.
- Oke. - Mari kita lakukan!
- Apakah kita akan pergi ke asrama? - Ya.
Baiklah, silakan lewat sini.
Ayo pergi.
- Girls, cepat ambil tas kalian. - Oke.
- Haruskah kita membantunya dengan itu? - Apa itu?
- Koperku... - Oh, begitu.
Di Sini.
Besar.
Baiklah, mari kita beri tepuk tangan untuk fokus!
Fokus! Ayo, kita fokus.
Mari kita beri tepuk tangan untuk fokus!
- Fokus! - Nah, begitu.
Baiklah. Anda perlu izin setiap kali Anda pergi.
Ponsel dan perangkat internet Anda harus dikembalikan setelah pukul 8 malam.
Tidak diperbolehkan melakukan aktivitas pribadi kecuali yang berkaitan dengan jadwal kerja.
Juga...
Bukankah rasanya seperti kita sudah debut?
- Ini sama sekali tidak terasa nyata. - Ini gila.
Hai.
- Ayo kita tutup mulut. Tutup! - Tutup!
Anda akan menimbang berat badan setiap pagi dan melaporkannya kepada saya.
Buku harian atau catatan pribadi dapat diperiksa selama pemeriksaan kamar.
Selain itu, segala keluhan, keber grievances, atau stres yang Anda alami...
Tidak boleh dibagikan ke luar. Bagaimana dengan orang tuamu?
Sama sekali tidak.
- Mengerti. - Mengerti.
Manajer Song.
- Apakah Anda tipe pemikir? - Ya, saat saya bekerja.
Mengapa kamu bersikap begitu dingin kepada mereka?
Kamu merusak suasana hati para malaikat kita di sini.
Dengarkan baik-baik, anak-anak perempuan.
Desas-desus terburuk biasanya dimulai oleh teman dekat atau bahkan orang tua.
Bagaimana jika kamu ceroboh dan menceritakan semuanya hanya karena kamu dekat dengannya?
Itu akan berbalik dan merugikanmu.
- Astaga. - Itu pasti sakit, kan?
Mulai saat ini,
Kalian adalah BLACKPINK dan aespa bagiku.
Jika kamu benar-benar ingin menjadi idola,
Kamu harus mulai hidup seperti idola sekarang juga.
- Mengerti? - Ya, Pak!
Apakah aku sedikit terlalu dingin?
- Apakah kamu sudah menyalakan mobilnya? - Oh, benar.
Semuanya terasa begitu baru dan menakjubkan.
Semuanya terasa seperti mimpi.
Lima, enam, tujuh, mulai.
Satu, dua, tiga, empat, lima, enam, pukul dan dua.
Setiap hari terasa melelahkan,
tetapi saya dan tim saya,
bekerja lebih keras daripada siapa pun.
Dorong lebih keras!
Dan begitulah, satu bulan berlalu.
- Tiga! - Lanjutkan!
Dua bulan.
Lima bulan.
Kamu tergabung dalam girl group, dan berat badanmu lebih dari 40kg?
Apa, kalian ingin para penggemar memanggil kalian babi?
- Kami mohon maaf. - Permisi.
Permisi sebentar.
Hei, kamu! Jawab aku. Kenapa kamu tidak menjawabku?
Saya bertanya, apakah kalian ingin disebut babi?
- Kami mohon maaf. - Kami mohon maaf.
Sampai berat badan kalian semua turun menjadi 38kg,
Kalian semua sedang menjalani diet ketat. Mengerti?
- Ya. - Aku tidak bisa mendengarmu!
- Baik, Pak! - Baik, Pak!
Astaga.
Oh, Ro Mi.
Apa yang harus saya lakukan?
Ro We.
Aku sangat lapar.
Tolong, kamu harus membantuku.
Tidak apa-apa.
Makanlah sesuatu dulu. Kita bisa berolahraga lebih banyak nanti.
SAYA...
tidak mau makan pisang.
Selama lebih dari setahun,
Kami berlatih seolah-olah nyawa kami bergantung padanya.
(Sanggar Tari)
Hei semuanya, fokus!
Soo Jung, matikan musiknya.
Cewek-cewek.
CEO ingin bertemu dengan Anda.
Semuanya, ikuti saya.
- Oke. - Oke.
- Elemen! - Elemen!
Jadi? Apakah kamu menyukainya?
- Ya, aku menyukainya. - Aku juga.
Kita akan meningkatkan latihan vokal dalam waktu dekat, jadi persiapkan diri Anda dalam kondisi fisik prima sekarang juga.
- Oke. - Tidak. Jangan menangis.
Aku mempertaruhkan segalanya dan mempertaruhkan semua yang kumiliki padamu.
Ini bukan hanya tentang saya, tetapi juga tentang masa depan perusahaan kita...
semuanya bergantung padamu, Elements.
Jadi, daripada kamu menangis seperti ini,
Tunjukkan padaku bahwa kamu berkembang setiap hari. Oke?
- Ya. - Ya.
Aku tak mau melihatmu menangis. Pergi. Pergi dan berlatihlah.
- Oke. - Oke.
Hai, girls. CEO-nya dingin banget, ya?
Jangan khawatir soal itu.
Dia memang berbicara seperti itu. Jauh di lubuk hatinya, dia juga terharu.
- Kamu masih di sini? - Hei, dia bertanya kenapa kamu di sini.
Saya minta maaf.
- Ayo, kita latihan! - Oke.
- Terima kasih. - Sama-sama.
- Terima kasih. - Kamu pasti bisa!
Sebuah permainan yang tak terbendung, apa pun kata orang lain.
Ayo kita mulai
Semangat yang tak tergoyahkan, terbanglah bersamaku.
Rasanya seperti debut yang kuimpikan sudah di depan mata.
Hai semuanya. Kerja bagus di latihan hari ini.
- Terima kasih! - Tunggu!
- Apa ini? - Apa ini?
- Aku tidak percaya! - Ini kotak bekalku.
- Dari mana kamu mendapatkannya? - Kelihatannya enak sekali.
Semuanya, ambillah sedikit saja...
Sembunyikan...
Kemudian...
Kerja bagus semuanya. Ro Mi.
Kamu sebaiknya berganti pakaian dan keluar.
- Oke. - Itulah hari kejadiannya.
Ya, semuanya sudah siap. Kami akan segera berangkat.
- Ya, sebentar saja. - Manajer Song.
Ro Mi, kita terlambat. Ayo cepat.
Kita mau pergi ke mana?
Studio rekaman. CEO Kang mengatakan Anda akan merekam solo.
- Tiba-tiba? Hanya aku? - Ya.
CEO Kang sedang menunggu Anda di sana, jadi tanyakan langsung padanya.
Oke.
Masuk.
Anda akan merekam saat kami tiba, jadi hangatkan suara Anda di perjalanan.
Oh, oke.
Jadi maksudmu kamu terbangun di tempat yang aneh?
Kamu bahkan tidak ingat bagaimana kamu sampai di sana?
Ya.
Jadi, di mana lokasinya?
Aku benar-benar tidak tahu.
Apakah kamu tidak punya sesuatu untuk dikatakan?
Dalam perjalanan menuju studio,
Ro Mi merasa mual dan meminta untuk menepi.
Jadi saya melepaskannya dan menunggu.
Tapi kau tak pernah kembali, jadi...
- Jadi saya minta menepi? - Ya, benar! Sialan.
Ro We.
Kamu tidak sedang menjalani diet ketat, kan? Menggunakan metode aneh?
Tidak, bukan itu, CEO Kang.
Tapi tetap saja, bagaimana mungkin kamu tidak mengingat apa pun?
Saya juga...
tidak tahu.
Apakah hal seperti ini pernah terjadi sebelumnya?
Apakah kamu pernah pingsan begitu saja?
TIDAK.
Bagaimana kamu bisa menjaga dirimu sendiri?
Ro We.
Ro Mi!
Apakah kamu pikir kamu akan debut sendirian?
CEO Kang, bersikaplah lembut padanya.
Kita seharusnya bersyukur dia kembali dalam keadaan utuh.
Menyingkirlah dari pandanganku.
- Keluar. - Hei.
Ro Mi, bangunlah.
Ro Mi, cobalah untuk tidak terlalu khawatir.
Saya minta maaf.
Kemudian,
Suatu hari, dia memanggilku lagi.
Pegang lebih erat. Ro Mi, kamu terlambat. Ayo kita coba lagi.
Tenangkan diri! Mari kita mulai dari sana lagi.
Ayo kita coba lagi. Soo Jung, maju sedikit lagi.
Ro Mi, arahkan ke tengah dengan lebih percaya diri. Siap. Lima, enam.
Aku bisa terbang tinggi. Lakukan pose yang tepat, jangan terlambat.
Ro Mi, fokus di sini. Ke mana kau melihat? Lagi.
Permisi. Suruh mereka terus berlatih bagian pengantar menuju chorus.
Ro Mi, ikut aku sebentar.
Ro We.
Ya.
(Tingkah Aneh Grup Wanita)
(Apa yang dia lakukan di bar sebelum debutnya?)
Mereka merahasiakannya dan hanya mengirimkannya kepada Manajer Umum.
Mereka mengancam akan go public begitu Elements diluncurkan.
- CEO Kang, saya... - Saya akan jujur ​​​​dengan Anda.
Aku tidak bisa menghentikan ini.
Sejujurnya, saya tidak tahu apa-apa tentang ini.
Bagaimana kita bisa memperbaiki ini jika kamu terus mengatakan kamu tidak tahu?
Kemudian...
Apa yang harus saya lakukan?
Mengapa kamu menanyakan hal itu padaku?
Tetapi...
(Tingkah Aneh Grup Wanita)
(Apa yang dia lakukan di bar sebelum debutnya?)
Manajer Umum.
Sejujurnya,
Aku juga tidak tahu harus berbuat apa dengan ini.
Saya sempat berpikir untuk menghubungi polisi,
tetapi semua darah, keringat, dan air mata yang telah kau curahkan...
akan terbuang sia-sia.
Bukan hanya untukmu, tetapi juga untuk anggota lainnya.
Dan perusahaan tersebut akan mengalami kerugian besar.
Apa yang harus saya lakukan? Apakah benar-benar tidak ada yang bisa saya lakukan?
Bukan seperti...
Tidak ada solusi sama sekali.
Solusi seperti apa ini?
Bajingan-bajingan itu...
mengajukan penawaran.
Sebuah penawaran?
Mereka akan merahasiakan video itu dari media. Tapi sebagai gantinya...
Sialan! Dasar sampah kekanak-kanakan.
Jika kamu setuju untuk "berkencan" dengannya selama setahun...
"Berkencan" dengannya?
Ro Mi, lihat aku.
Saya berbicara bukan sebagai Jeong Gyeong Su, tetapi sebagai manajer umum Anda.
Anda adalah pemimpin Elements.
Anda perlu bersikap tenang dalam menghadapi hal ini.
Jika kamu tidak bisa melakukan debut sekarang, tim ini tamat.
Sesuai kebijakan perusahaan, Anda akan dikenakan biaya pembatalan.
Apakah kamu menginginkan hal itu untuk semua orang, bukan hanya untukmu?
TIDAK.
Benar kan? Aku juga tidak mau itu.
Jujur saja. Kamu, minum-minum?
Di bar tempat para wanita penghibur itu?
Astaga.
Tidak perlu terlalu memikirkannya.
Coba pikirkan betapa besarnya keinginanmu untuk mendapatkan ini.
Debutmu sudah di depan mata.
Kita tidak pernah tahu.
Bajingan itu...
mungkin saja dia akan menjadi sponsor Anda seumur hidup.
Coba pikirkan.
Pikirkan baik-baik dan beri tahu saya.
Ada...
Tidak ada apa-apa...
Aku bisa melakukannya.
Aku bahkan tidak bisa mengatakan yang sebenarnya kepada orang lain.
Hanya karena aku,
Aku tidak bisa merusak segalanya untuk mereka.
Ro We.
Astaga.
Ini pasti sangat sulit bagimu.
Baiklah.
Kamu tidak perlu pergi.
Sebagai manajer umum... Tidak.
Dengar, aku akan berbicara padamu seperti kau adik perempuanku.
Lakukan saja apa pun yang kamu mau.
Entah Anda meminta bantuan pria itu...
atau pergi dan beritahu anggota lainnya yang sebenarnya.
Kurasa kamu harus mengatakan sesuatu seperti ini.
"Aku minta maaf karena telah menghancurkan semua mimpimu."
"Debut kami dibatalkan, dan kami akan membayar biaya pembatalan."
Tapi kamu harus memberi tahu mereka itu, kan, Ro Mi?
Ya, kurasa ini hal yang benar. Apa yang bisa kau lakukan?
Kita semua sudah tamat.
Namun, kamu bisa bangkit kembali.
Dan...
Adapun saya,
Aku berada di pihakmu.
Pikirkan baik-baik.
Aku akan pergi.
- Itu dia! - Aku tidak tahu!
Ini benar-benar surga.
Lewat sini.
- Ini membuat frustrasi. - Ini bukan tempatku.
Mungkin jika aku menghilang saja,
Semuanya akan berjalan dengan baik pada akhirnya.
Aku masih belum benar-benar mengerti...
mengapa saya melakukan apa yang saya lakukan.
Saya hanya bekerja sekeras mungkin.
Hanya itu yang pernah saya lakukan.
Sejujurnya saya tidak tahu...
Apa kesalahan yang saya lakukan?
Kejadian pada hari itu yang menurut Ro Mi tidak bisa dia ingat.
Mengungkap kebenaran tentang hal itu akan menjadi kuncinya.
- Beserta siapa yang mengirim video itu. - Benar. Dan siapa yang memerasnya.
- Tepat sekali. Dan siapa yang merekamnya? - Kalian semua mengatakan hal yang sama.
Ayo kita ambil semuanya.
Mengambil apa?
Saya rasa kita bisa mengambil sebuah kotak, pergi ke sana, dan mengemas semuanya.
Mengemas kardus adalah keahlian saya. Serahkan saja pada saya!
(Penuntutan)
Bagaimana saya bisa membantu Anda?
Tolong antarkan saya ke kantor CEO.
Apa urusan Anda di sini?
Sekarang, jangan ikut campur dalam penyelidikan resmi. Tetap di tempat Anda.
Baiklah, mari kita kemas semuanya, sampai ke butiran debu terakhir!
(Penuntutan)
Ini adalah video singkat yang kami temukan di komputer CEO.
Sudah lama sekali, tapi sekarang waktunya kuis dadakan.
Pertanyaan seperti apa yang mungkin muncul dari video ini?
Ada berapa total orang dalam video ini?
Siapa pun bisa melihat bahwa itu hanya Ro Mi di video tersebut,
tetapi jika Anda bertanya, pasti ada orang lain.
- Empat. - Jangan hanya menebak secara sembarangan.
- Ada satu orang lagi. - Apa?
Tunggu, di mana orang lainnya?
Ember es, di sisi kanan meja.
Pengemudi Kim Do Gi, kamu berhasil!
(Tingkah Aneh Grup Wanita)
(Apa yang dia lakukan di bar sebelum debutnya?)
Kebenaran tentang seorang trainee idola yang akan debut.
Astaga.
Saya minta maaf.
Tapi saya juga harus mencari nafkah.
- Itu direktur jenderal. - Anda benar.
Jika agensi tempat dia bekerja sendiri yang memerasnya,
Apakah CEO-nya juga terlibat?
Dia mungkin saja.
Tapi mengapa? Setelah semua latihan itu dan dengan debutnya yang sudah begitu dekat?
Namun, mungkin juga tidak.
Kita tidak bisa mengetahui apa yang mereka pikirkan.
Sepertinya kita membutuhkan seseorang dari dalam.
Apakah ada orang dalam?
Mari kita ganti manajernya.
Bajingan tabrak lari itu! Tunggu saja sampai aku menangkapnya.
Aku akan menabraknya dengan mobilku. Lihat saja bagaimana reaksinya!
Bajingan itu tidak akan lolos begitu saja. Ini sangat membuat frustrasi.
Mereka tiba-tiba menerobos masuk dan mengambil semuanya.
Lalu mereka mengembalikan semuanya, dengan mengatakan bahwa mereka salah alamat.
Apa? Bagaimana mungkin pihak Kejaksaan begitu tidak kompeten?
Itulah ciri khas pihak penuntut.
Haruskah kita mengajukan pengaduan?
Biarkan saja. Mengeluh hanya akan memperburuk keadaan.
- Apakah Anda sudah mempekerjakan manajer baru? - Belum. Maksud saya, ada beberapa pelamar,
tetapi tidak ada seorang pun yang bisa saya percayai.
Posisi Manajer Song sudah kosong sejak lama. Cepat isi posisi tersebut.
Pak.
Misalnya, saya sedang mengantar anak-anak, dan seseorang menghalangi jalan mobil van kami.
Dan Anda, Pak, menyuruh saya menghampiri orang yang menghalangi jalan kita...
dan memukulnya.
Aku akan melakukannya, tanpa banyak bertanya. Kau tahu kenapa?
Karena Anda adalah atasan saya.
Mari kita lihat. Taksi, mobil derek...
Anda bahkan pernah bekerja di dealer mobil bekas.
Pengalaman mengemudi Anda beragam, itulah sebabnya saya memanggil Anda.
Tapi menurutku kamu tidak cocok untuk kami.
Pak! Di sini, sekarang juga,
Tunjuk siapa saja dan suruh aku meninju mereka.
Aku bersumpah, aku akan melakukannya tanpa ragu-ragu.
Mengapa?
Karena kamu akan menjadi bosku.
Mengapa Anda tiba-tiba memukul orang saat mengemudikan bus penitipan anak?
Kamu tidak bisa seenaknya memukul orang. Kita akan mendapat masalah besar.
Kami akan bangkrut. Mengerti?
Maaf.
Pak, tunggu!
Pak!
Permisi.
Bisakah saya melihat resume itu?
Saya kebetulan sedang mencari seseorang untuk saya pekerjakan.
Apa?
CEO Yellowstar, Kang Ju Ri.
Anda CEO-nya?
Jika Anda mempekerjakan saya sekarang juga,
dan kau menunjuk siapa saja dan menyuruhku untuk meninju mereka...
Tentu saja, seseorang sebaik dirimu tidak akan pernah melakukan itu.
Namun demikian, saya akan tetap melakukannya. Mengapa?
Karena kamu akan menjadi bosku.
Baiklah kalau begitu. Pergi dan pukul seseorang.
Aku hanya penasaran apakah kamu benar-benar akan melakukannya.
Saya mau ke kamar mandi.
Aku akan berhasil kali ini.
Kenapa kamu terlihat seperti itu?
Apakah dia gila?
Aku minta maaf atas penampilanku. Aku minta maaf.
Astaga.
Kebaikan.
Bagaimana mungkin kamu benar-benar memukul seseorang?
Itu perintah Anda, bos.
Aku akan berusaha sebaik mungkin!
Jadi, bisakah saya mulai hari ini?
Dengan baik...
CEO Kang Ju Ri. Di mana saya bisa menemukannya?
Dan siapa nama Anda, Tuan?
Saya manajer baru.
Nama saya Kim Do Gi.
Tuan Kim Do Gi?
Hai.
Saya Jeong Gyeong Su. Direktur Jenderal.
Mari kita kesampingkan formalitas.
Tampak gagah.
Kudengar kau masih baru di industri ini.
Di sini terdapat jadwal anggota dan ringkasan tugas dasar Anda.
Pelajari hal itu sesegera mungkin.
Aku benci diganggu,
Jadi jangan banyak bertanya. Gunakan saja akalmu untuk memecahkannya.
Gunakan akal sehatmu. Paham?
Kalau begitu, kita punya masalah besar.
- Kenapa? Apa maksudmu? - Aku...
tidak punya akal sehat.
Astaga. CEO itu...
Aku sudah cukup sibuk. Sialan.
Anda harus memanggilnya CEO Kang.
Entah dia ada di sini atau tidak, ketika Anda berbicara tentang CEO,
Anda harus selalu memanggilnya dengan gelar yang tepat.
Saya dan CEO Kang sudah saling mengenal sejak kecil.
Kami tumbuh bersama. Dia seperti saudara perempuan bagiku...
- Kami sangat dekat. - Meskipun begitu,
Anda harus menggunakan gelar yang tepat untuknya. Itu karena...
Dialah bosnya.
Astaga, CEO itu...
Dari mana dia menemukan pria ini?
- Ini "CEO Kang". - Hai!
Jangan bicara di depanku.
Tapi jawab aku saat aku berbicara padamu!
Kenapa kamu tidak melihat ke kamera? Kamu malu atau bagaimana?
Apa yang tadi saya katakan tentang bintang?
Seseorang yang tak bisa kau alihkan pandangan darinya.
Tepat sekali. Kamu tahu itu. Jadi mengapa bersembunyi?
Anda perlu tersenyum dan melihat ke kamera.
Soo Jung, kemarilah.
Apa yang akan kamu lakukan?
Kamera sedang mengarah ke Anda saat ini.
Semuanya, lihatlah wajah Soo Jung.
Apakah menurut kalian ada di antara kalian yang berbeda?
Kalian semua memasang wajah seperti ini sepanjang waktu.
Puluhan kamera akan mengabadikan setiap ekspresi.
Dan puluhan mikrofon bahkan akan menangkap suara napas Anda.
Dengan kilatan cahaya yang tak terhitung jumlahnya, mereka akan mencoba mengungkap perasaan yang kau sembunyikan.
Apakah kamu benar-benar berpikir kamu bisa lolos dari semua itu?
Jangan mencoba menunjukkan perasaanmu yang sebenarnya.
Siapa bilang ada orang yang ingin tahu bagaimana perasaanmu sebenarnya?
Latih ekspresi wajahmu sepanjang perjalanan kembali ke asrama.
Melihat ekspresi wajah kalian hari ini membuatku kehilangan nafsu makan.
Mengerti?
- Ya. - Ya.
Ya.
Untuk sementara, Asisten Manajer Kim akan mengambil alih tugas dari Manajer Song.
Dia akan mengatur kalian semua selama perjalanan.
Nama saya Kim Do Gi.
Dan aku...
Saya akan mengelola kalian semua dengan cara yang benar.
Jadi saya mengharapkan kerja sama Anda.
- Terima kasih sebelumnya. - Terima kasih sebelumnya.
Kemasi kamera dan bawa ke kantor saya.
Ya, Bu.
CEO Kang?
Saya hanya ingin bertanya...
Apakah kamu sudah mendapat kabar dari Ro Mi?
Tidak, tidak ada apa-apa.
Aku benar-benar tidak percaya Ro Mi bisa pergi begitu saja.
Tidakkah menurutmu sesuatu mungkin telah terjadi padanya?
Seharusnya kau tidak menanyakan hal itu kepada orang lain, Ji An.
Tanyakan langsung padanya saat dia kembali.
Oke.
Kalian tetaplah sebuah tim.
Berlatihlah bersama untuk menutupi posisinya. Debutmu akan segera tiba.
Ya, Bu.
Ini membutuhkan aksen tambahan, lalu kita akan fokus pada bagian atasnya.
Asisten Manajer Kim.
Bayar tagihan ini untuk saya di meja kerja saya.
Ya, Bu.
Terima kasih. Setelah dipikir-pikir lagi, tidak terima kasih.
Apa masalahnya?
Baiklah semuanya, mari kita kembali bekerja.
Oke, saya ikut.
File ini sangat besar. Prosesnya akan memakan waktu cukup lama.
Tidak apa-apa. Santai saja.
Ini untuk siapa?
Ini untuk Soo Jung, anggota termuda.
Saya akan memilih tampilan yang berani, seperti yang Anda sarankan, Bu.
Untuk riasan wajahnya, tekankan pada mata, dan pastikan bibirnya berwarna natural.
Hai!
Hai.
Sudah waktunya para gadis pergi. Nyalakan mobilnya.
Tidak. Saya belum selesai. Saya masih butuh lebih banyak waktu.
Sedikit lagi.
Jangan lagi. Kenapa cuma berdiri di situ menatap kosong?
CEO Kang! Orang ini sama sekali mengabaikan saya.
Asisten Manajer Kim.
Apa kau tidak mendengar sutradara menyuruhmu menyalakan mobil?
Hampir sampai.
Selesai!
Apa?
Apa itu tadi?
Kenapa kamu mengembalikannya? Pengisian dayanya bahkan belum selesai.
Karena saya harus menyalakan mobil.
Benar.
Pria ini...
Hai.
Mengapa si kecil itu...
Tidakkah menurutmu dia agak gila?
Pria itu benar-benar menyebalkan.
Oke, saya sedang memeriksa file-file di laptop sekarang.
Ini hanya video musik girl group, rekaman penampilan,
dan materi konsep. Itu saja.
Mengapa dia repot-repot membawa semua barang berat ini?
Apa lagi yang ada di sana?
Ada beberapa dokumen lain. Saya akan memeriksa semuanya juga.
Ya, Bu.
Sebelumnya, kamu tampak seperti tipe orang yang mudah bergaul dengan para gadis.
Ya. Begitu saya memutuskan untuk merawat seseorang,
- Aku akan menyelesaikannya sampai akhir. - Ya sudah, jangan.
Buka laci penyimpanan di dasbor.
Seharusnya ada pulpen di sana.
Jangan bilang itu bug.
Ya. Ini adalah bug.
Selalu bawa alat itu agar aku bisa mendengarkan.
Ingat ini. Anda adalah manajemen.
Begitu kamu berteman dengan mereka, mereka akan berhenti menghormatimu.
Jangan berbasa-basi dan jangan pernah tersenyum kepada mereka.
Jika Anda melanggar salah satu aturan ini, Anda akan dipecat. Mengerti?
Sangat jernih.
Jika Anda menyuruh saya melakukan sesuatu, saya akan melakukannya. Tanpa banyak bertanya.
"Jangan bicara, jangan tersenyum"?
Dia menyuruhmu untuk bersikap kurang ajar.
Sopir Kim, gadis-gadis itu pasti akan sangat membencimu.
Tunggu. Sopir Kim, kamu tidak bisa bicara denganku lagi, kan?
Latihan sudah selesai.
Terima kasih.
Aku sangat lapar.
Apakah mataku terlihat lebih kecil menurutmu?
Apa yang harus saya lakukan? Lihat lagi.
Menurutmu aku bisa bertahan tanpa operasi?
- Serius, berhentilah khawatir. - Manajer, bisakah Anda menyalakan AC?
Manajer umum akan marah.
Saya harus duduk di mana?
Apakah kamu sudah gila?
Astaga.
Ya ampun! Panas sekali!
Seharusnya kamu menyalakan AC!
Menyalakan mesin.
Aku tak percaya mereka menyuruhku melatihnya.
Hari ini, saya hanya akan menunjukkan caranya, jadi perhatikan baik-baik.
Menyalakan AC.
Berangkat sekarang.
Oke.
Apa yang harus saya lakukan? Saya merasa tidak akan pernah bisa menguasai tarian ini.
Hei, berhentilah khawatir. Kamu malah membuatku semakin lapar.
- Tunggu, kamu tidak bisa mendapatkan bagian ini? - Kalian semua hebat hari ini.
Saya akan mengirimkan makanan, agar kalian semua bisa beristirahat.
- Terima kasih! - Terima kasih!
Terima kasih!
Terima kasih sudah tumpangan! Aku duluan mandi!
Mustahil!
Asisten Manajer Kim, kamu ikut denganku.
Permisi.
Berikan kepada kami makanan yang paling bergizi dan lezat yang Anda miliki.
Bu! Hanya satu gulungan kimbap dasar saja.
Baik. Akan segera saya siapkan untuk Anda.
Ada 4 orang, jadi mereka membutuhkan setidaknya 4 gulungan.
Hai.
Matikan. Duduklah.
Sudah kubilang aku hanya akan membahas ini denganmu sekali saja.
Dengarkan baik-baik.
Hei, tunggu. Kenapa kamu tidak pernah menjawab pertanyaanku?
Karena aku sedang mendengarkan.
Besok pagi, belikan mereka satu gulungan kimbap sederhana.
Juga,
Terus-menerus mengingatkan mereka untuk menjaga berat badan.
Mengerti?
"Ya." Sialan. Dan bagian terpentingnya adalah ini.
Perempuan ini.
Jika dia muncul, segera laporkan kepada saya.
Dan jangan biarkan dia mendekati anggota lainnya.
Mengapa demikian?
Lakukan saja apa yang diperintahkan!
Mengerti?
"Ya!"
Dasar brengsek. Dia tidak mau menjawab pertanyaan-pertanyaanku.
Aku pergi. Ambil makanannya dan pergi!
(Pesta Makanan Ringan)
Sudah siap. Anda bisa bicara sekarang.
Di laptop pribadi Kang Ju Ri, saya menemukan beberapa dokumen,
termasuk kontrak eksklusif untuk Element.
Masing-masing dari mereka menumpuk utang sebesar 40.000 dolar setiap bulan.
- Pembayaran dimulai setelah mereka debut. - Hutang?
Sebagian besar dana tersebut konon untuk biaya pelatihan mereka saat ini.
Ini termasuk biaya "pembinaan mental" dari CEO Kang Ju Ri...
dengan biaya 3.000 dolar per sesi.
Pelatihan mental?
Kalian semua sudah melihat apa itu.
Dia berteriak dan memukuli mereka.
Tunggu, dia dibayar 3.000 dolar untuk melakukan itu?
Dia memang bersikap keras pada mereka, tapi kupikir dia benar-benar peduli.
Apa?
Tapi ada hal aneh lainnya.
Apa itu?
Mereka tidak mencari Ro Mi.
Bahkan, mereka secara aktif menjauhkannya.
Dan bagian terpentingnya adalah ini.
Jika dia muncul, segera laporkan kepada saya.
Dan jangan biarkan dia mendekati anggota lainnya.
Apakah kamu menemukan lokasi Ro Mi di foto itu?
Tentu saja. Itu sangat sulit.
Namun, itu mudah.
Kami hanya membuntuti direktur jenderal, dan dia membawa kami langsung ke sana.
Itu mudah.
Mari kita langsung menuju ke sana.
Apakah ada orang lain di sini?
Tidak, manajernya mengatakan mereka tutup hari ini.
Tunggu sebentar, saya akan periksa dulu.
Kurasa mereka sudah tahu rencana kita. Kamu harus bersembunyi sekarang!
Pasti ada seseorang di sini.
Siapa di sana?
(Terima kasih khusus kepada bintang tamu kami, Jang Na Ra)